## 简答题答案
#### 1、请说出下列最终的执行结果，并解释为什么？
```js
var a = [];
for (var i = 0; i < 10; i++) {
    a[i] = function () {
        console.log(i);
    };
}
a[6]();
```
执行结果： 10

原因：使用`var`定义的变量`i`处于全局作用域，在for循环结束后`i`值为10，而此`i`并非在函数作用域中，所以最后执行的结果为`i`最后一次循环的值，即10

#### 2、请说出下列最终的执行结果，并解释为什么？

```js
var tmp = 123;

if (true) {
    console.log(tmp);
    let tmp;
}
```

执行结果：报错，不能在变量声明前调用

原因：if语句中的作用域属于块级作用域，在块级作用域中，若未对`tmp`进行变量声明，则`tmp`为全局变量中的`tmp`，若在块级作用域中对`tmp`进行了声明，则为块级作用域中的`tmp`，但在ES2015标准中，块级作用域中的变量调用是不能在声明之前的，故会报错。若将最后`let tmp`注释掉，则执行结果将会是全局作用域中的`tmp`的值，即`123`。

#### 3、结合ES6新语法，用最简单的方式找出数组中的最小值？
```js
var arr = [12, 34, 32, 89, 4];
```

见`code/03.js`

#### 4、请详细说明`var`，`let`，`const`三种声明变量的方式之间的具体差别？

`var` 属于全局声明，在全局作用域生效，并且声明会提升至

`let` 属于块级作用域声明，只在其声明的块级作用域中有效，且不能在声明前调用，可以多次赋值。

`const` 也属于块级作用域声明，引用的内存地址不能改变。

#### 5、请说出下列代码最终输出的结果，并解释为什么？

```js
var a = 10;
var obj = {
    a: 20,
    fn () {
        setTimeout(() => {
            console.log(this.a)
        })
    }
}
obj.fn()
```

执行结果：20

原因：setTimeout方法中的回调函数使用的箭头函数，此时的`this`指向的是`fn`方法中的`this`，`fn`方法为一个普通方法，`this`指向即当前对象，即`obj`，故`this.a`的值为`obj.a`的值。


#### 6、简述`Symbol`类型的用途？

1、使用Symbol作为对象属性值可以防止属性名重复造成的冲突
2、使用Symbol值，实现对象的私有属性
3、自定义对象的toString标签

#### 7、说说什么是浅拷贝，什么是深拷贝？

浅拷贝是指新对象只拷贝了原对象的引用，新对象与原对象其实指向的是相同的内存地址，修改了新对象的属性值，原对象的属性值也就变化了。而深拷贝是指新对象引用了新的内存地址，完完全全开辟了一块新的内存来存放与原对象相同的属性名和属性值，不管对象有多少层，都创建了新的引用。两个对象其一的改变不会影响另一对象。

#### 8、谈谈你是如何理解JS异步编程的，Event Loop是做什么的，什么是宏任务，什么是微任务？

我理解的异步编程就是把一些耗时的操作比如io操作和Ajax请求等用异步的方式去处理，异步方法的链式调用让代码逻辑更加扁平化，易理解。

Event Loop主要是起一个在主线程和各个异步线程中的消息通知作用，在主线程中需要进行异步操作的，就会向Event Loop线程发送消息，让Event Loop线程去通知异步线程的执行，等异步线程执行完成后，Event Loop再将结果返回给主线程。

js中的微任务主要是指Promise的异步任务，微任务会在当前队列中立即执行，而宏任务则会插入到执行队列末尾等待执行

#### 9、将下面异步代码使用Promise改进？
```js
```
#### 10、请简述TypeScript与JavaScript之间的关系？
#### 11、请谈谈你所认为的TypeScript优缺点？

